Repository: claudiotorresm/iotf-rtd
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/getting_started/features.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Feature Overview
ja: フィーチャーの概要
zh_cn: 功能部件概述
zh_tw: 功能概觀

source: Device Registry
ja: デバイス・レジストリー
zh_cn: 设备注册表
zh_tw: 裝置登錄

source: Manage your inventory, configure security, and store metadata for millions of unique devices. Define device types to represent individual device models and apply default metadata to all devices of that type.
ja: インベントリーを管理したり、セキュリティーを構成したり、何百万もの固有デバイスのメタデータを格納したりできます。個々のデバイス・モデルを表すデバイス・タイプを定義し、そのタイプのすべてのデバイスにデフォルトのメタデータを適用することもできます。
zh_cn: 管理库存，配置安全性以及存储数百万唯一设备的元数据。定义设备类型以表示各设备型号，并将缺省元数据应用于该类型的所有设备。
zh_tw: 管理您的庫存、配置安全，以及儲存數以百萬個獨特裝置的 meta 資料。定義裝置類型來代表個別裝置模型，並將預設 meta 資料套用至該類型的所有裝置。

source: Connectivity
ja: 接続
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線功能

source: Securely connect your devices, gateways and applications directly to the Watson IoT platform via MQTT. See the section on MQTT in the :ref:`reference material <ref-mqtt>` to learn more about the advantages of using this protocol. Model the data from your device as events and control the flow of events into your applications.
ja: MQTT を使用してセキュアにデバイス、ゲートウェイ、アプリケーションを Watson IoT Platform に直接接続できます。このプロトコルを使用するメリットの詳細については、:ref:`参照資料<ref-mqtt>` の MQTT のセクションを参照してください。デバイスから送られてくるデータをイベントとしてモデル化し、アプリケーションへのイベントの流れを制御できます。
zh_cn: 通过 MQTT 将设备、网关和应用程序安全地直接连接到 Watson IoT Platform。请参阅 :ref:`参考资料 <ref-mqtt>` 中有关 MQTT 的部分，以了解有关使用此协议的优势的更多信息。将设备中的数据作为事件进行建模，并控制事件进入应用程序的流程。
zh_tw: 透過 MQTT 安全地將您的裝置、閘道和應用程式直接連接至 Watson IoT Platform。請參閱 :ref:`參考資料 <ref-mqtt>` 中有關 MQTT 的小節，以進一步瞭解使用此通訊協定的優點。將來自裝置的資料設計成事件模型，並控制事件進入應用程式的流程。

source: Gateway Support
ja: ゲートウェイ・サポート
zh_cn: 网关支持
zh_tw: 閘道支援

source: In many cases where a direct connection can not be made between the service and a device, the Watson IoT platform allows gateway devices to connect that can provide indirect connectivity for multiple devices.
ja: 多くの場合、サービスとデバイスの間で直接接続を行えないため、Watson IoT platform ではゲートウェイ・デバイスが接続できるようになっており、それによって複数のデバイスの間接接続が可能です。
zh_cn: 在许多情况下，无法在服务和设备之间进行直接连接，Watson IoT Platform 允许可为多个设备提供间接连接的网关设备进行连接。
zh_tw: 在許多無法在服務與裝置之間建立直接連線的情況下，Watson IoT Platform 可讓閘道裝置進行連接，因為它可為多個裝置提供間接連線功能。

source: Device Management
ja: デバイス管理
zh_cn: 设备管理
zh_tw: 裝置管理

source: Optionally, allow the Watson IoT platform to manage the lifecycle of your devices by implementing support for the Watson IoT platform's device management protocol in your devices. The means by which the device connects to the service does not affect the device management protocol, which functions the same for directly connected, indirectly connected, and gateway devices.
ja: Watson IoT Platform のデバイス管理プロトコルに対するサポートをデバイスに実装して、デバイスのライフサイクルを Watson IoT Platform で管理することもできます。どのような方法でデバイスからサービスに接続しても、デバイス管理プロトコルへの影響はありません。直接接続したデバイスでも、間接接続したデバイスでも、ゲートウェイ・デバイスでも、デバイス管理プロトコルは機能します。
zh_cn: （可选）通过在设备中实现对 Watson IoT Platform 的设备管理协议的支持，允许 Watson IoT Platform 管理设备的生命周期。设备连接到服务所采用的方式不影响设备管理协议，其功能对于直接连接的设备、间接连接的设备和网关设备都相同。
zh_tw: 選擇性地容許 Watson IoT Platform 管理裝置的生命週期，方法為在裝置中實作 Watson IoT Platform 的裝置管理通訊協定支援。裝置藉以連接至服務的方法並不會影響裝置管理通訊協定，其運作方式與直接連接、間接連接和閘道裝置相同。

source: External Service Integration
ja: 外部サービス統合
zh_cn: 外部服务集成
zh_tw: 外部服務整合

source: The Watson IoT platform supports integration with external services to bring data and operations supported by other online services into the platform, allowing your application and device developers to seemlessly interact with those services without ever leaving the comfort of the Watson IoT platform APIs.
ja: Watson IoT Platform は、他のオンライン・サービスでサポートされているデータや操作をこのプラットフォームに組み込めるように、外部サービスと統合することをサポートしています。このため、アプリケーションやデバイスの開発者は、快適な Watson IoT Platform API を利用しながらそれらのサービスとシームレスに対話できます。
zh_cn: Watson IoT Platform 支持与外部服务的集成，以将其他联机设备支持的数据和操作引入到平台中，从而使应用程序和设备开发人员能够一直轻松利用 Watson IoT Platform API 与这些服务无缝交互。
zh_tw: Watson IoT Platform 支援與外部服務整合，以將其他線上服務支援的資料及作業帶入平台，如此可讓您的應用程式和裝置開發人員無縫地與那些服務互動，而無需離開舒適的 Watson IoT Platform API。

source: This feature is currently available as part of a limited beta. Future updates may include changes incompatible with the current version of this feature. Try it out and `let us know what you think <https://developer.ibm.com/answers/smart-spaces/17/internet-of-things.html>`_
ja: この機能は、現在、限定的なベータ版で提供されています。今後の更新によって、この機能の現行バージョンと互換性のない変更が行われる可能性があります。この機能を試して、`ご意見をお寄せください<https://developer.ibm.com/answers/smart-spaces/17/internet-of-things.html>`_。
zh_cn: 此功能目前作为受限测试版的一部分提供。将来的更新可能包含与此功能的当前版本不兼容的更改。试用并 `告知我们您的想法 <https://developer.ibm.com/answers/smart-spaces/17/internet-of-things.html>`_
zh_tw: 受限測試版目前提供此功能。未來更新可能包括與此功能的現行版本不相容的變更。請試用它，並 `讓我們知道您的想法 <https://developer.ibm.com/answers/smart-spaces/17/internet-of-things.html>`_

source: Historian
ja: 履歴
zh_cn: 历史学家

source: Configure the Watson IoT platform to store a record of the events your devices generate.
ja: Watson IoT Platform は、デバイスで生成されたイベントのレコードを格納するように構成できます。
zh_cn: 配置 Watson IoT Platform 以存储设备生成的事件的记录。
zh_tw: 將 Watson IoT Platform 配置為儲存裝置所產生的事件記錄。

source: **Message format restrictions apply to the Historian**
ja: **履歴機能に適用されるメッセージ形式に関する制約**
zh_cn: **消息格式限制适用于历史学家**
zh_tw: **訊息格式限制適用於 Historian**

source: The historian feature only supports JSON messages meeting specific critera:
ja: 履歴機能は、次の特定の条件を満たす JSON メッセージのみをサポートします。
zh_cn: 历史学家功能部件仅支持满足特定条件的 JSON 消息：
zh_tw: Historian 功能只支援符合特定準則的 JSON 訊息：

source: The message must be a valid JSON object (not an array) with only two top level elements: ``d`` and ``ts``
ja: メッセージは、``d`` および ``ts`` の 2 つのトップレベル要素のみを含む有効な JSON オブジェクト (配列ではない) でなければなりません。
zh_cn: 消息必须是仅有两个顶级元素（“d”和“ts”）的有效 JSON 对象（而非数组）
zh_tw: 訊息必須是有效的 JSON 物件（非陣列），而且只包含兩個最上層元素：``d`` 和 ``ts``

source: The message must be UTF-8 encoded
ja: メッセージは UTF-8 エンコードでなければなりません
zh_cn: 消息必须为 UTF-8 编码消息
zh_tw: 訊息必須為 UTF-8 編碼

source: The message must be less than 4kb
ja: メッセージは 4kb 未満でなければなりません
zh_cn: 消息必须小于 4kb
zh_tw: 訊息必須小於 4kb

source: **Data**
ja: **データ**
zh_cn: **数据**
zh_tw: **資料**

source: The **d** element is where you include all data for the event (or command) being transmitted in the message.
ja: **d** 要素には、メッセージに入れて送信されるイベント (またはコマンド) のすべてのデータを入れます。
zh_cn: 您将在 **d** 元素中包含消息中所传输的事件（或命令）的所有数据。
zh_tw: **d** 元素是您包含訊息中所傳輸之事件（或指令）的所有資料的位置。

source: This element is required for your message to meet the Watson IoT platform message specification.
ja: この要素は、メッセージが Watson IoT プラットフォーム・メッセージ仕様を満たす上で必須です。
zh_cn: 此元素对于消息满足 Watson IoT Platform 消息规范是必需的。
zh_tw: 訊息若要符合 Watson IoT Platform 訊息規格，則需要此元素。

source: This must always be a JSON object (not an array)
ja: これは、常に JSON オブジェクトでなければなりません (配列ではない)
zh_cn: 这必须始终为 JSON 对象（而不是数组）
zh_tw: 這必須一律為 JSON 物件（非陣列）

source: In the case where you wish to send no data the **d** element should still be present, but contain an empty object.
ja: データを送信するわけではない場合でも、**d** 要素には、空オブジェクトが内容として存在しなければなりません。
zh_cn: 如果您不希望发送任何数据，那么 **d** 元素仍应该存在，但包含空对象。
zh_tw: 如果您不想要傳送資料，**d** 元素仍然要存在，但是包含空物件。

source: **Timestamp**
ja: **タイム・スタンプ**
zh_cn: **时间戳记**
zh_tw: **時間戳記**

source: The **ts** element allows you to associate a timestamp with the event (or command). This is an optional element, if included its value should be a valid ISO8601 timestamp.
ja: **ts** 要素を使用すると、イベント (またはコマンド) にタイム・スタンプを関連付けることができます。これはオプションの要素であり、含める場合は、ISO8601 タイム・スタンプの有効な値でなければなりません。
zh_cn: 通过 **ts** 元素，可以将时间戳记与事件（或命令）关联。这是可选元素，如果包含在内，那么其值应是有效的 ISO8601 时间戳记。
zh_tw: **ts** 元素可讓您建立時間戳記與事件（或指令）的關聯。這是選用元素，如果已包括，其值應為有效的 ISO8601 時間戳記。

source: **Example**
ja: **例**
zh_cn: **示例**
zh_tw: **範例**

source: Last Event Cache
ja: 最新イベント・キャッシュ
zh_cn: 上次事件高速缓存
zh_tw: 前次事件快取

source: The API can now return the last recorded value of an event-id for a specific device, or the last recorded value for each event-id reported by a specific device. The last event cache only applies to values sent in the last 30 days.
ja: API は、特定のデバイスのイベント ID 値の最後に記録されたもの、または特定のデバイスによって報告された各イベント ID 値の最後に記録されたものを返せるようになりました。最新イベント・キャッシュは、過去 30 日間に送信された値にのみ適用されます。
zh_cn: API 现在可以返回特定设备的上次记录的 event-id 值，或者特定设备报告的每个 event-id 的上次记录值。上次事件高速缓存仅适用于过去 30 天内发送的值。
zh_tw: API 現在可以傳回前次記錄的特定裝置事件 ID 之值，或前次記錄的由特定裝置所報告的每個事件 ID 之值。前次事件快取僅適用於在過去 30 天內傳送的值。

source: To request the most recent value for a specific event-id, use the following API request. This request will return the last recorded value for the event-id "power".
ja: 特定のイベント ID の最新の値を要求するには、次の API 要求を使用します。この要求は、イベント ID "power" の値の最後に記録されたものを返します。
zh_cn: 要请求特定 event-id 的最新值，请使用以下 API 请求。此请求将返回 event-id“power”的最新记录值。
zh_tw: 若要要求特定事件 ID 的最新值，請使用下列 API 要求。此要求將會傳回前次記錄的事件 ID "power" 之值。

source: The response is returned as JSON in the following format:
ja: 応答は次の形式の JSON として返されます。
zh_cn: 按照下列各式以 JSON 返回响应：
zh_tw: 回應會作為 JSON 以下列格式傳回：

source: Alternatively, to request the most recent value for each event-id reported by this device, use the following API request.
ja: あるいは、このデバイスによって報告された各イベント ID 値の最新のものを要求するには、次の API 要求を使用します。
zh_cn: 或者，要请求此设备报告的每个 event-id 的最新值，请使用以下 API 请求。
zh_tw: 或者，若要要求此裝置所報告的每個事件 ID 的最新值，請使用下列 API 要求。

source: The response will include all event-id's sent by the device. In this instance, it returns values for the "power" and "temperature" events.
ja: デバイスによって送信されたすべてのイベント ID が応答に含まれます。この場合は、"power" イベントと "temperature" イベントの値が返されます。
zh_cn: 响应将包含此设备发送的所有 event-id。在此例中，返回“power”和“temperature”事件的值。
zh_tw: 回應將會包含由此裝置傳送的所有事件 ID 之值。在此實例中，它會傳回 "power" 及 "temperature" 事件的值。
